【只有你-2011(韩国)】
magnet:?xt=urn:btih:C328E113B0132B80E023BA9D3A7FD091151DCB33
【白日梦想家-2013(美国)】
magnet:?xt=urn:btih:FE733E6506973CCC6E1F6BB2E24E1212FBB19482
【何处是我朋友家】
magnet:?xt=urn:btih:C2531A5C35901795E992325CAEBE5EA7C29ED603
生生长流
magnet:?xt=urn:btih:EA0BB19BBE1122F88ECD91295FF2E52664E3E966

magnet:?xt=urn:btih:56D68DD4DF61206808CF811035E62FD6C6F8F18E

magnet:?xt=urn:btih:9B40EE742F4F00373FC2406B2D0F1E04685C5D90
初吻
初吻2
拾荒少年
送信到哥本哈根(我是大卫)
生活多美好
人生大事
大雨
风云决(动漫)


​​list-style​​​​:​​​​none​​​​;
​​padding​​​​:​​​​0​​​​; ​
​​margin​​​​:​​​​0​​​​; ​​
​​float​​​​: ​​​​left​​​​;
​​display​​​​: ​​​​block​​​​;​​

实习期的工作已经结束了，做为一名计算机专业的学生，我时刻都在为自己的专业而感到骄傲，我一直都非常期待从事互联网工作，在这即将毕业之际，能够有这三个月的实习，这是对我来说是一个很大的锻炼机会，特别是在这么一个互联网公司，让我收获了很多有用的知识与技能，也让我在学校学到的专业知识得到了发挥，同时经过实习后我才知道了自己有哪些缺点需要去改正，在学校学的知识还有哪些要加强的地方。这些都是对我的一个改变，让我去纠正好自己，让我知道自己还有哪些问题，三个月来的实习经历真的让我收获很多很多，所以也要总结一下。
首先我认为自己作为一名计算机专业的学生，是需要具备非常扎实的专业知识与实践技能才能到互联网公司胜任各种岗位，从事这份工作之前，一定要做好相关的心理准备，因为这一行的压力也是非常的大，竞争也是非常的大，所以一定要提前做好相关的准备，来到公司实习之后，我就认为自己在专业知识方面还是有一些欠缺的，因为在学校所学的运用到工作当中，还是会感觉到吃力，所以我一定会在接下来的时间当中去提高自己，因为在这段实习工作当中，这让我感受很多，所以我一定不会让自己处在一个知识匮乏的状态，提高自己的专业知识，是我的一个努力方向。计算机专业，我一直都觉得是一个很有前景的专业，有很好的发展空间，所以我一定不会辜负了自己的所学，也不会辜负了自己这三年来的学习。
在实习当中，我积极的请教各位同事，我实现了自己一开始来到公司实习的目标，我对自己的要求就是提高自己的专业能力，能更快的胜任自己的工作岗位。在工作当中，跟周围的同事都相处得非常愉快，这就是为开始来的几个方向，现在我都实现了，我为自己而感到骄傲，所以我相信我会在下一阶段的工作当中做到更好，当然、这只是初步的一个阶段，所以我还是会进一步的加强自己，会给自己一个充分的理由，学计算机专业，我从来没有后悔过来到公司实习之后，这也是对我的一个机会，我更加的珍惜，我也更加的体会到了那种努力的感觉，所以我真的非常感激这次实习经历，虽然三个月的时间已经过去了，可是我现在依然信心满满，我对自己的未来充满期待；